Repository: hanruihua/ir-sim
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/usage/save_animation.po
Languages: zh_cn

source: Render and Save Animation
zh_cn: 渲染并保存动画

source: Render the environment
zh_cn: 渲染环境

source: You can render the environment by calling the [env.render()](#irsim.env.env_base.EnvBase.render) function and change the arguments of this function to control the rendering of each frame. The main parameters are:
zh_cn: 可以调用 [env.render()](#irsim.env.env_base.EnvBase.render) 渲染环境，并通过调整参数来控制每一帧的渲染。主要参数包括：

source: **`interval`:** The time interval between frames. Default 0.05. This parameter is used to control the speed of visualization.
zh_cn: **`interval`：** 帧间时间间隔（默认 0.05），用于控制可视化速度。

source: **`figure_kwargs`:** The parameters of the figures. Such as the transparent, bbox_inches, dpi, etc. Default {}. See [savefig](https://matplotlib.org/stable/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.savefig.html) for more details.
zh_cn: **`figure_kwargs`：** 传递给图像的参数，如 transparent、bbox_inches、dpi 等，默认 {}。详见 [savefig](https://matplotlib.org/stable/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.savefig.html)。

source: **`kwargs`:** These additional parameters are passed to the all the [object.plot](#irsim.world.object_base.ObjectBase.plot) function for default settings.
zh_cn: **`kwargs`：** 额外参数，会传递给所有 [object.plot](#irsim.world.object_base.ObjectBase.plot) 以设置默认绘图行为。

source: Save the animation as GIF file
zh_cn: 将动画保存为 GIF

source: You can save the animation of the simulation as a gif file very easily by setting the `save_ani` to `True` in the `make()` function:
zh_cn: 在 `make()` 函数中将 `save_ani` 设为 `True`，即可轻松把仿真动画保存为 GIF：

source: Python Script
zh_cn: Python 脚本

source: YAML Configuration
zh_cn: YAML 配置

source: Demonstration
zh_cn: 演示

source: Select Parameters
zh_cn: 参数选择

source: `ending_time` denotes how long the figure will be closed. The animation generation is also performed in this `env.end()` function. You can set the additional arguments in this function to control the animation generation. Details of the parameters can be found in the [env.end()](#irsim.env.env_base.EnvBase.end).
zh_cn: `ending_time` 表示窗口关闭所需时间。动画的生成同样发生在 `env.end()` 中，可通过该函数的额外参数控制导出行为。参数细节参见 [env.end()](#irsim.env.env_base.EnvBase.end)。

source: Some common parameters for `GIF` format you may use are:
zh_cn: 常用的 `GIF` 参数示例如下：

source: **`loop`:** The number of times the GIF should loop. Default 0 (meaning loop indefinitely).
zh_cn: **`loop`：** GIF 循环次数，默认 0（无限循环）。

source: **`duration `:** The duration (in seconds) of each frame. Either specify one value that is used for all frames, or one value for each frame.
zh_cn: **`duration`：** 每帧持续时间（秒），可统一设置或为每帧单独设置。

source: **`fps`:** The number of frames per second. If duration is not given, the duration for each frame is set to 1/fps. Default 10.
zh_cn: **`fps`：** 每秒帧数，若未提供 duration，则每帧持续时间为 1/fps，默认 10。

source: **`subrectangles `:** If True, will try and optimize the GIF by storing only the rectangular parts of each frame that change with respect to the previous. Default True.
zh_cn: **`subrectangles`：** 若为 True，会仅保存相较上一帧变化的矩形区域以优化 GIF，默认 True。

source: The principle of the animation generation is to save the images of each frame and then combine them into a gif file.
zh_cn: 动画生成的原理是保存每一帧的图像，再组合成 GIF 文件。

source: Save the animation as a video
zh_cn: 将动画保存为视频

source: You can save the animation of the simulation as a video file such as mp4 file by setting the suffix of the file to `.mp4` in the [env.end()](#irsim.env.env_base.EnvBase.end) function. Please make sure you have the `ffmpeg` installed in your system by `pip install imageio[ffmpeg]`. The example is shown below:
zh_cn: 在 [env.end()](#irsim.env.env_base.EnvBase.end) 中将文件后缀设为 `.mp4`，即可把仿真动画保存为视频。请通过 `pip install imageio[ffmpeg]` 安装 `ffmpeg`，示例如下：

source: More `suffix` for the animation file format can be found on [imageio docs](https://imageio.readthedocs.io/en/stable/formats/video_formats.html)
zh_cn: 更多动画文件后缀可参考 [imageio 文档](https://imageio.readthedocs.io/en/stable/formats/video_formats.html)。

source: 3D Plot
zh_cn: 3D 绘图

source: You can simply set the `projection` parameter to `3d` in `irsim.make` function to render the 3D plot of the simulation. The example is shown below:
zh_cn: 在 `irsim.make` 中将 `projection` 设为 `3d`，即可渲染仿真的 3D 图，示例如下：

source: Currently, the 3D plot only visualizes the 2D objects in the 3D space. The 3D objects are not supported yet.
zh_cn: 当前 3D 绘图仅在三维空间展示 2D 对象，尚不支持真 3D 对象。
